<h1 align="center">FOS</h1>

"Онлайн-магазин меблів" - це веб-додаток, який надає можливість користувачам швидко та зручно шукати меблі за категоріями, переглядати детальні інформації про товари, додавати їх у кошик та оформляти замовлення.

Основні функціональні можливості проєкту можуть включати:

- Реєстрацію та авторизацію користувачів.
- Пошук меблів за різними категоріями та фільтрами.
- Перегляд детальної інформації про кожен товар, включаючи фотографії, опис, ціну тощо.
- Додавання товарів у кошик та можливість оформлення замовлення.
- Оплата товарів онлайн або підтвердження замовлення за допомогою інших способів.
- Адміністративний розділ для керування товарами, замовленнями, користувачами тощо.

## Посилання по документації

- [API документація](#api-документація)
- [Діаграми](#діаграми)
- [Скріпти](#скріпти)
- [Інструкції щодо встановлення та запуску проєкту](#інструкції-щодо-встановлення-та-запуску-проєкту)

### API документація

Таблиця з основними роутами API.

### Діаграми

Концепція бази даних доступна для перегляду на [Miro](https://miro.com/app/board/uXjVNpcTCqc=/).

### Скріпти

- rake parse:prod_name - парсимо сайт, зберігаємо назви продуктів у таблицю бази даних

### Інструкції щодо встановлення та запуску проєкту

Перед початком переконайтеся, що у вас встановлено наступне програмне забезпечення:

- Ruby
- Ruby on Rails
- PostgreSQL

**Кроки встановлення**

**Склонуйте репозиторій:**

```bash 
git clone https://github.com/Bodynchik/FOS.git
```

**Перейдіть у каталог проекту:**

```bash
cd furniture_app
```

**Встановіть геми Ruby:**

```bash
bundle install
```

**Створіть базу даних та запустіть міграції:**

```bash
rake db:create
rake db:migrate
```

**Запустіть сервер Rails:**

```bash
rails server
```